Legenda fornecida por kisskh.org Tradutor [Admin.@YNG]
Episódio 34
Parece a carruagem de Mei Si.
É mesmo.
- Xiaosi.
- Hum?
És tu, Xiaosi?
Mei Xiaosi está lá dentro?
Olá.
Ele parece ser seu amigo.
Senhora Liu, eu…
Estou a chegar.
Huang Da Zhuang.
O que queres?
Mei Xiaosi. Ah, Mei Xiaosi.
Definitivamente há algo de errado consigo.
Estou bem.
O que pode estar errado comigo?
Está despenteado tão cedo de manhã.
Está alguém aí dentro?
Não tem ninguém.
Não tem realmente ninguém.
Nós crescemos juntos.
Eu conheço-te bem.
Olhe para si.
Está definitivamente a esconder alguma coisa.
Vá lá, conta-me. Quem está aí?
Ninguém. Eu disse que não está ninguém.
Agora que se recusou
a casar com Lady Liu,
Com que rapariga pode viajar?
Poderá ser…
uma prostituta?
Não diga disparates.
Não pode salvar o meu orgulho em público?
Tudo bem, estou a dizer disparates.
Agora, Wu Zhen está a viajar para sul
com a Comandante Mei.
Eu tenho de cuidar de ti.
Afinal, Wu Zhen não está aqui.
Não posso deixar que se desvie.
- Vamos. Deixe-me ver quem é.
- Ei!
Huang Da Zhuang. Irmão Huang.
- Não está ninguém lá dentro.
- Hã?
- Não está mesmo ninguém?
- Mm-hmm.
Qual é a nossa principal tarefa em Chang’an neste momento?
Apanhar ladrões!
O que devemos fazer
se houver uma carruagem suspeita?
Confira!
Olha, Mei Xiaosi.
Realmente não te posso ajudar com isso.
Deixe-me ver.
Não. Eu disse que não está aqui ninguém.
- Deixe-me dar uma vista de olhos.
- Não está ninguém aí dentro.
- Não está ninguém.
- Porque é que não me deixa ver?
Qual é o problema?
Não tem realmente ninguém.
Eu disse que não está ninguém.
Vá lá, abra mais a cortina
para ele ver.
Quem quer ver?
Vamos.
Hum?
Onde está ela?
As minhas mãos estão cansadas. Já terminou?
Não está a correr um pouco rápido demais?
O quê? Eu devia ter ficado na carruagem
e deixar que as pessoas coscuvilhem sobre mim?
Cat Lord já é casado.
Já que gosta de Mei Si,
por que razão ainda o rejeita
e não expressar os seus sentimentos?
Bobagem.
Quem te disse que eu gosto dele?
- Diga-me. Quem lhe disse isso?
- Ling Xiao.
Vou dar-lhe uma lição mais tarde.
Está viciado
em ser lobista de Mei Si?
O membro do Clã Yinglong
é agora um casamenteiro?
Aquele menino tonto chamou-me de avô
tantas vezes.
É normal que me preocupe com ele
antes de eu partir.
Ausência?
Onde vai?
Eu não te queria contar tão cedo.
EU…
Em breve serei um dragão.
Parabéns.
Não tenho nada com que me preocupar.
Exceto aquele miúdo tonto, Mei Si.
Eu quero que ele seja feliz.
Quer que ele seja feliz?
O que é que isso tem a ver comigo?
Venha comigo.
Vou mostrar-lhe uma coisa.
Mei Si não está aqui.
Vem.
Entre.
Hã?
Certo, podemos usar a porta.
Está realmente
com Mei Si há tanto tempo.
O que está ele a fazer?
Este idiota anda se divertindo ultimamente.
Não sei de onde é que ele tirou essa ideia.
Disse que se comer
este coração de frango cru durante 49 dias,
ele vai transformar-se em um demônio.
Ele consegue comer isso estes poucos dias,
mas eu estava prestes a vomitar
só de olhar.
O que está neste copo então?
Adivinhe.
Ele disse que se continuar a sentir o cheiro,
e habituar-se ao cheiro
de sangue de galinha cru,
não sentirá
náuseas na próxima vez que comer.
Tem mais.
Anteontem,
na noite de lua cheia,
insistiu para que eu lhe mordesse o pescoço.
Ele disse que dessa forma
se transformaria num demónio.
Não. Foi isso que escreveu
nas suas Notas sobre Estranhezas Demoníacas?
Não o deixe comprar livros aleatórios
na rua.
- Mordeu-o então?
- Claro que não.
Está sujo.
Depois disse que era a vez dele de me morder.
Ele só precisava de uma gota do meu sangue.
Ele perseguiu-me a noite toda.
- Deixaste-o morder-te?
- Eu bati-lhe.
Se me perguntar,
deve dar-lhe uma lição.
Embora não pareça inteligente,
não o deixe fazer todas essas coisas estúpidas.
Eu sou…
vou transformar-me num dragão
e ir embora logo.
Tenho um favor para lhe pedir.
Limpar o seu nome no Submundo Demoníaco?
Isso não é importante.
Mas gostaria de lhe perguntar,
se o Submundo Demoníaco não estiver ocupado,
para voltar e vê-lo com mais frequência.
Vê-lo mais uma vez
traz-lhe mais um momento de alegria.
A vida do mortal é muito curta.
Pensando bem,
não é fácil ter
um pouco de alegria na vida.
Cada palavra que diz é por ele.
E diz que não é lobista?
Ele é o meu único...
amigo.
Vou ter de confiá-lo a si.
Tudo bem, é isto. Vou indo.
Bem…
Eu vou passar pela porta.
Contemplação
Com mansão
Hum? Quem tocou nas minhas pinturas?
Até o meu coração de galinha e o meu sangue de galinha
foram adulterados.
Eu sei que estás preocupado com o Boss,
mas o Snake Lord tem razão.
O jovem Mestre Mei
sempre foi dedicado ao Chefe.
Tenho a certeza de que nada correrá mal.
Não sabia o que achava do Boss.
Trabalhamos juntos há tanto tempo.
Se me tivesse contado antes,
Eu podia ter falado bem de ti.
Eu não queria gozar contigo.
Devia voltar.
Este Shu ainda é tão pretensioso
como há dez anos.
Ele não sabe
o que é bom para ele.
Agora tornou-se um hábito para si
vir aqui, hein, Senhor Hui?
Mas lembro-me que as regras da minha biblioteca são
apenas aqueles que são convidados podem entrar.
É pedir muito de mim.
Todos os demónios do Submundo Demoníaco
pensam que estou morto.
Se eu andar todos os dias
e alguém descobrir,
isso não te vai fazer bem nenhum.
Que tal isto?
Por favor, mandem-me
primeiro para fora do Submundo Demoníaco.
Assim posso ajudá-lo
fora do Submundo Demoníaco.
Estou aqui preso,
mas tenho de deixar
um velho rato astuto como tu
para o mundo.
Se quer magoar Xiaozhen,
Receio que ninguém o possa impedir.
Hã?
Senhor Shu, não diga isso.
Trouxeste-me de volta à vida.
Por que razão agiria e planearia por conta própria?
É assim mesmo?
Então porque precisa do elixir demoníaco?
Quem quer prejudicar?
Wu Zi Shu,
és o servo do Infante Demoníaco.
Não há problema se não tiver
as mesmas grandes ambições que o seu mestre.
Mas, por causa de um meio-demónio,
está sempre indeciso e fraco.
Se o Senhor Infante sabe
que és tão inútil,
provavelmente se arrependeria.
Estás a fazer-me parecer tão mal.
Mas onde estava há 18 anos?
Se estivesse lá quando invadimos
o Submundo Demoníaco naquela altura,
teríamos conseguido.
Parece que
acompanha o Lord Infant há anos.
Mas não o conhece tão bem como eu.
O Senhor Infante não invadiu
o Submundo Demoníaco,
mas recuperou-o.
O fundador do submundo demoníaco de Chang’an
é o Infante Demoníaco.
O quê?
Não sabe mesmo?
Estou vivo há 1.000 anos.
Chang'an não se chamava Chang'an nessa altura.
E eu era um espírito de rato na montanha.
Os demónios como nós viviam felizes
na montanha.
Nós divertimo-nos muito.
Mas aqueles malditos mortais iniciaram uma guerra
para os seus próprios desejos egoístas.
Eles causaram o caos aqui.
A minha montanha…
estava arruinado.
Se não fossem aqueles malditos mortais,
por que razão teríamos de nos esconder
e tremer de medo?
Milhares deles juntaram-se em grupos
apenas para se protegerem.
É o Infante Demoníaco.
Foi ele quem construiu a vasta barreira
e este Submundo Demoníaco.
Ele queria reconstruir o caminho demoníaco
e derrubar o Reino Mortal.
Infelizmente, o Segundo Mestre
era desprezível e sem vergonha.
Assumiu e ocupou
o Submundo Demoníaco.
Expulsou o Infante Demoníaco
de Chang'an
mas não conseguiu nada.
Tal como um imperador mortal,
ele simplesmente queria
para passar a autoridade suprema
do Submundo Demoníaco por gerações.
Não admira que seja desrespeitoso
para com o Senhor Gato e o Senhor Cobra.
Portanto, esta é a razão.
Isso mesmo.
Aos meus olhos, não são nada.
Esperei durante mil anos.
Estive esperando, torcendo,
e ansioso por isso.
Até há 18 anos.
O Senhor Infant estava finalmente de volta.
Tem razão.
Se eu não tivesse deixado
o Submundo Demoníaco nesse dia,
não teria sido derrotado
pelo antigo Senhor dos Gatos.
Como seu servo, é realmente inútil.
Deixa-me contar.
Não é que não queira
ser subserviente para com os outros,
é que o meu mestre
deve valer a pena ser seguido.
Pelo bem dos meros mortais,
demónios como nós
estão presos no nosso próprio casulo,
confinados nas nossas próprias prisões,
alheio aos assuntos
do Reino Mortal.
Como se atrevem estes tolos risíveis a
presumir governar o Submundo Demoníaco?
Este lugar pertence-nos!
Quem se preocupa com o Senhor Gato
ou com o Senhor Cobra?
Preciso de pensar numa maneira
de reviver o Infante Demoníaco
e ajudá-lo a construir uma nova Chang'an
onde os demónios reinam supremos.
Um Chang’an que não nos permitirá
estar em pé de igualdade
com os do Reino Mortal!
Quinto Irmão.
Esta é a minha esposa, Wu Zhen.
Este é o meu quinto irmão
do Palácio Changxi, Lu Yang.
É o médico mais habilidoso
do Palácio Changxi.
Olá, Quinto Irmão.
Dê-lhe um minuto.
Prazer em conhecê-la, cunhada.
Quinto irmão,
não estás a guardar a cascata.
Parece que Shuang Jiang
não tem roubado peixe ultimamente.
Sim.
Isso não é típico dele.
O que é que ele tem feito ultimamente?
Ah! Entendi.
Vamos.
Ele está ocupado.
Não tem nenhum desejo sério?
Sério?
"Seja rico."
Está a verificar as contas.
Por que razão está distraído?
Terceiro Irmão, o que está aqui a fazer?
- Zhuyu está de volta.
- O Décimo Irmão está de volta?
Mataste-me de susto.
- Décimo Irmão!
- Hã?
Então esta é a esposa de Zhuyu.
Além disso, é também a Lorde Felina
do Submundo Demoníaco.
Para ser preciso,
é a Lorde Gato do Submundo Demoníaco
que perdeu a memória.
Bem, não é estranho que um demónio
entrou no Palácio Changxi?
Já chega!
O nosso antigo líder acaba de se envolver
num incidente muito grave.
Deixe de implicar com os outros.
Hum. Ela é nossa convidada.
-Lianfu.
- Hum?
Por que razão se está a esconder tão longe?
EU…
- Eu não me estou a esconder.
- Não está?
Então porque está tão longe?
Vem cá.
Uh…
Tu…
Quarto irmão, o que estás a fazer?
Não. O que quer dizer é: do que é que tem medo?
Tem medo de Wu Zhen?
Ela está linda.
O que há para ficar nervosa ou assustada?
Acho que não a conhece bem o suficiente.
Tudo bem. Ela não sabe muito
sobre si mesma agora.
Se for esse o caso,
Porque é que não fica
no Palácio por alguns dias?
Há muitos livros
no Palácio Changxi.
Talvez possamos encontrar uma solução.
Obrigado, Segundo Irmão.
- Bem--
- Zhuyu era membro do Palácio Changxi.
Não podemos estar parados sem fazer nada.
Não.
Lady Wu pode ser um demónio,
mas também existem demónios bons e maus.
Não reparou nisso
quando descemos a montanha?
- Eu sei, mas...
- Lady Wu é uma boa pessoa.
Mesmo que ela recupere a memória,
não nos fará mal.
Só quero fazer uma pergunta!
Eles vão ficar…
num quarto ou dois?
Uma vez que Wu Zhen está hospedado no seu antigo quarto,
pode ficar com Shuang Jiang.
Os quartos estão separados por uma parede.
Se algo acontecer,
será conveniente.
- Obrigado.
- Olá.
Nem precisa de falar. Somos uma família.
Só que os quartos são decadentes.
Compre mais artigos de necessidade diária mais tarde.
Tente que Wu Zhen viva de forma mais confortável.
Quem vai receber?
Eu.
Eu vou.
O Lianfu não mudou muito?
Sim.
Está assim
desde que voltou.
Está mais diligente do que antes.
Talvez tenha medo
de estar demasiado perto de Chang Ming
e nos vingaríamos dele.
Você não vai.
Isso mesmo. Se ele não se sente culpado,
não teríamos pensado nisso.
Esqueça.
Agora que o cargo de Líder está vago,
As muitas responsabilidades do Líder
foram divididas entre nós.
Com a ajuda dele,
as coisas são um pouco mais fáceis para nós.
Depois de Shuang Jiang regressar,
começou a gerir as contas.
Então, és o Mestre Celestial
do Palácio Changxi.
E eu sou o Lorde Gato
do Submundo Demoníaco de Chang'an.
É interessante.
Pena não me lembrar de nada.
Tenho poderes demoníacos?
Experimente.
Isso é divertido.
Isso é mau.
O que é aquilo?
Penso que é a matriz
que Chi Hua deixou para trás
quando estava a praticar.
Aqui vai.
Como pôde ela fazer isso?
O que estás a fazer?
Estou a ligar-te.
Eu não esperava realmente chamá-lo aqui.
Está tarde. Por que razão não está a dormir?
A cama é muito dura.
Vou dar-te algo para amortecer isso.
Eu só quero falar contigo.
Costumava dormir aqui?
Hum-hum.
Aquela coisa feia ali também é sua?
A escultura feia que me está a fitar.
Certa vez derrotei o Segundo Irmão num duelo.
Então o Mestre fez esta escultura em barro para mim
como recompensa.
É muito giro quando olho de perto.
Eu estava apenas a pensar.
Como era quando era jovem?
O que costumava fazer?
Quando eu era jovem…
Praticava artes marciais,
estudava e dormia.
Ah…
Que pena.
Isso é muito chato.
Aborrecido?
Milímetros.
Na verdade, não é lamentável ser aborrecido.
Acho que…
é muito lamentável…
quando tem um desejo…
mas não consigo obtê-lo.
Moldaste os céus e a terra,
criou os três reinos,
e são adorados por todos.
Agora, é tempo de mudar
o governante do mundo.
Nessa altura,
o que é que Lord Infant escreveu realmente sobre mim?
Ele já deve estar acordado.
Zhuyu sempre foi o primeiro a acordar
de manhã desde muito novo.
Depois de Shuang Jiang ter regressado
de Chang'an,
ele começou o seu treino matinal.
Ele já devia estar acordado.
Hum… bom dia.
Não providenciei que ficasse…
nesta sala ontem?
Não.
Uh…
Bom dia.
Lu Yang colheu muitas frutas silvestres
nas montanhas esta manhã.
Estão todos no jardim da frente.
Pode experimentá-los, Wu Zhen.
Acho que vai gostar.
Tudo bem. Não tive hipótese.
apreciar adequadamente
o Palácio Changxi ontem.
O Palácio Changxi é aborrecido.
Não há muito a fazer.
Mas o ambiente
é tranquilo e elegante.
Talvez ofereça
um tipo diferente de cenário.
Senhora Wu, pode andar por aí.
Zhuyu, você e a sua mulher
realmente não dá para estar separado
por uma noite inteira, certo?
Pare de dizer disparates.
Discuti isso com Chi Hua.
Lu Yang é especialista em medicina.
Ele vai pensar numa maneira.
Há muitos livros
na biblioteca clássica.
Pode ir e dar uma olhada.
Veja se consegue encontrar uma forma.
Décimo irmão, acordaste cedo.
Eu nem me apercebi.
O Segundo Irmão tem razão.
Os dias no Palácio Changxi
são realmente aborrecidos.
Não tem grande graça.
Espada guiando três estrelas
para proteger o Céu e a Terra
Mas oferece
um tipo de cenário diferente.
Nunca imaginei
que depois de perder a memória,
o Senhor Gato do Submundo Demoníaco
seria assim.
Mesmo que tenha perdido a memória,
ela continua a ser ela.
Mas se ela não perdeu a memória,
depois do que aconteceu em Chang’an,
Tenho medo que ela não fique ao seu lado.
Mas agora,
só espero que ela possa viver bem.
Zhuyu, sinto-me sempre arrependido.
Agora, a posição do líder
continua indecisa.
E você é o candidato mais adequado.
Não.
Eu não sou.
Neste mundo,
não pode desfazer o que fez.
Como podemos limpar o passado
e começar tudo de novo?
Desde o dia em que escolhi desistir,
Nunca consegui regressar
ao Palácio Changxi.
Agora estou encarregue
da biblioteca clássica.
Vou deixar a chave consigo.
Sinta-se à vontade para vir aqui nestes poucos dias.
A chave para a câmara secreta
também está lá.
Se não tem escolha,
Basta abrir a câmara secreta.
Vamos fingir que não sabemos nada.
Obrigado.
Ainda não percebi.
Com o seu talento,
vale mesmo a pena sacrificar-se tanto
por uma mulher?
Sim.
Bem, quer pensar sobre isso outra vez?
Vale mesmo a pena?
Zhuyu.
Gosta de assisti-los?
Sim.
Hum... mas não é bem assim.
O meu marido é tão bom quanto eles.
Não me consigo lembrar.
Deve ser tão bom quanto eles, certo?
Não há necessidade.
Você é melhor. Não precisa de provar.
Voltar.
Hum… que coincidência.
Eu estava apenas a passar por aqui.
Acredita em mim?
Avô, o que fez exatamente?
EU…
Eu não fiz nada.
Poderia ser
que Lady Liu achou que a minha maneira
de me tornar um demónio era demasiado estúpida,
é por isso que ela não gosta de mim?
Isso não é verdade.
Fez muitas coisas estúpidas.
Porque é que ela não gostaria de si agora?
Se não sabe o motivo,
basta ir e perguntar-lhe.
Claro que quero encontrá-la.
Mas ela está no Submundo Demoníaco.
Não posso entrar.
É por isso que estou aqui para o informar.
Senhora Liu
deixou o Submundo Demoníaco há uma hora.
Ela foi ao Pavilhão Yuzhen.
Não precisa de me agradecer
por o ajudar desta vez.
Mas o mais importante hoje
é para te dizer…
Estou aqui para lhe dizer…
que esta noite,
Vou transformar-me em um dragão.
Este lote de ingredientes
foi importado recentemente da Annan.
É um pouco diferente
do lote anterior.
Qual é o sabor desta vez?
Não é mau.
Tudo bem.
Se não houver mais nada,
voltarei ao Submundo Demoníaco.
Acompanho-o até à saída.
Senhor Ling Xiao,
Ouvi dizer que
a carruagem do Jovem Mestre Mei Si está a caminho.
Ele está muito bem informado.
Vou usar a porta das traseiras.
As pessoas enriquecem,
o país prospera
Não.
Jovem Mestre Mei Si,
não estás à porta da frente?
A minha carruagem está à porta da frente.
Passados ​​todos estes anos,
conheço Lady Liu muito bem.
Por que razão me procura?
Senhora Liu.
Estou aqui para lhe perguntar uma coisa.
O que aconteceu exatamente?
Naquele dia no Lago Qiu, tu
e eu divertimo-nos muito.
Não é nada.
Senhora Liu,
Sou alguém que gosta de brincar,
não tenho jeito e sou indisciplinado.
Mas eu não sou idiota.
Não é alguém que muda de ideias
com frequência e é inconsistente.
Alguma coisa deve ter acontecido.
Mas seja o que for,
devia pelo menos
dizer-me o motivo.
Vamos conversar lá dentro.
Traduzido por Teo SY